Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
O meu nome é Hunbish.
O que viu ontem à noite?
O Shadi tirou-me do ringue.
Fugir.
O mundo inteiro estava a dormir profundamente.
Ao sair, Shadi puxou um único fio
do tapete que estava no quarto do pai.
Ele disse-me
fugir.
Para que utilizou o meu tópico?
Pôs o mundo a dormir
sem permissão?
Tissa.
O que descobriu ontem?
Uma forma de libertar essas algemas?
Ou alguém para os libertar para si?
Quando Iblis acordou,
ele saberia que eu tinha estado lá.
Então encontrou esperança?
Espera que o seu irmão
venha e o salve?
Isso realmente nunca lhe ocorreu
que se eu não quisesse que
deitasse o mundo a dormir,
Teria eu amarrado a sua língua
e não os seus pés?
Eu também estava curioso para saber
se esta vadia fosse capaz
de me cortar o fio nesta vida também.
Então, eu estava pacientemente à espera
que fizesse um pequeno passeio.
Graças a si, finalmente tenho a minha resposta.
Ainda está decidido, Khalid?
Por favor, pare.
Ou o meu irmão vai matar-te.
Por que razão morreria?
Se eu pudesse fazer desta luminária a minha...
Quando me tornar o mestre daquela lâmpada,
Serei o único ser
que poderá cortar os meus fios,
o que significaria que
me poderia tornar o líder de todos os espíritos!
Quem é Khalid?
Você assustou-me!
Por que razão ainda está aqui?
Porque ainda estou aqui?
Vocês acabaram todos de sair a correr.
Como é que eu deveria sair exatamente?
Certo.
Espera, isto não é pesado?
Perguntei quem é Khalid.
Khalid? Não tenho a certeza. Quem é?
Você saberia, eu não!
Tudo isto aconteceu
porque me trancou aqui!
Chega de conversa fiada.
Eu vi por mim,
e terias sido preso
mesmo que não fosse por mim, Satanás!
Aquela sua divindade estava apenas a usar-me
como um teste de durabilidade para as suas criações.
Você está certo sobre isso.
Vou deixar passar, já que concordou.
Vi que a areia estava a fluir,
então toquei-lhe.
Então, de repente, vi.
O que viu?
No que parecia um passado distante,
havia um rapaz a tecer um tapete ao sol.
E eu estava ali ao lado dele.
Chamei pelo seu nome.
Khalid.
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
Eu era tão bonita como sou agora.
Para começar, tirem-me daqui.
Olá!
Encontra isso em todo o lado.
Avó, tente sacudir o braço.
É pesado?
Esta coisinha pequenina? O que é?
É isso que está na moda agora?
Oh Pan-geum, tenta quebrar o fio.
Quer que eu o parta? Assim?
Ele quebra.
Não funciona entre humanos.
Amarre-me com isso.
Deve se preparar.
Eu sou um espírito, por isso tenho…
Eu tenho magia infinita…
Pronto.
Aparentemente não o faz.
Também não funciona
de espíritos para humanos.
Agora amarre-se.
O quê?
Certo, bem,
Sabes,
nunca se pode descartar o acaso,
e eu não quero...
- Faça isso.
- Eu vou fazer isso.
Está feito. Agora quebre.
Por favor?
Avó, tente quebrar o fio.
Meu Deus.
O que é isto, algum tipo de treino para rafeiros?
Poxa.
O que… Partiu-se tão facilmente antes.
- Espere aqui.
- Espere!
Vamos ver. Sim, estes.
Ok.
Excelente.
O que é isto?
Espere aqui.
- O cortador de palha estará no barracão.
- Tem a certeza de que tentou?
Só funciona
quando um espírito liga outro espírito.
- Essa é a regra do tópico.
- Ok, já percebi.
Quebre logo isso.
Já agora,
este fio cheira a sangue.
- O quê?
- Sangue?
Portanto, era originalmente branco.
Parece preto porque está manchado de sangue.
Dada a informação que temos
e o facto de poder cortá-la,
esse deve ser o meu sangue.
Isto é chocante. Tente quebrá-lo logo.
Vamos dar uma
vista de olhos detalhada e completa a isto.
Sobre como me deixou na mão.
Os grãos das minhas cinzas eram muito finos.
Deve ter tido muito cuidado
para me arejar bem.
Avó! Ainda não encontrou
o cortador de palhinhas?
- Ei.
- Temos de arranjar o cortador grande!
Olá, Mestre!
Espera, leva só isto…
Deixe de encher a cara, seu idiota.
Vai ficar aqui?
O que se passa com vocês?
Você, por exemplo, e todos os outros
no jardim da frente. Quem são vocês?
Como está o seu pai, Hun?
O suficiente para pagar as suas dívidas
e jogar à vontade.
Disse que era tudo o que precisava.
Então, por que razão está a fazer perguntas agora?
Não sabia que me estava a meter em algo
que colocava vidas em jogo!
Não me posso dar ao luxo de cometer erros.
Afinal, sou o pai dele.
Por que raio são tão impotentes
contra uma criança maldita?
Você também está a perguntar isso.
Todos os pais anteriores do meu pai
fizeram a mesma pergunta.
Sabe uma coisa? Para os órfãos,
o mundo inteiro não passa de horror.
Mas se viveu
o maior horror de todos,
tudo o resto empalidece em comparação.
Os fracos são despedaçados,
e os fortes são recompensados ​​com carne.
É tudo o que precisamos.
Por isso, não se incomode em tentar tanto.
Não importa o que faça,
nós só ouviremos o Pai.
Essa parvoíce acaba hoje.
Amanhã, vamos comprar-te
algum equipamento de caminhada.
Continuo a ficar preso aqui.
Ui, a beleza é mesmo dor.
Está a receber uma dose extra?
Não vou perguntar mais nada.
Só se quiser uma dose extra.
Dose extra, por favor.
E quanto ao chantilly?
E à calda de caramelo?
Mais perguntas. Que disparate o meu.
Eu poderia simplesmente adicionar tudo
para ficar saboroso.
Eu não estava a tentar ser engraçado.
Isto não é uma questão.
Estou apenas a tirar conclusões precipitadas.
para que não tenha de responder.
O seu nome é Lee Mi-ju?
É falso, certo?
E não é irmã de Lee Beul-li.
Eu gostaria muito de uma resposta
para isso.
Está a ser caçado pelo governo
ou está a enfrentar o país inteiro?
Ena, como é que se pode dizer uma coisa dessas?
Não é nada disso!
Bom, pois.
E isto é só para o tranquilizar.
Ka-jovem
é tão bom como parece.
O que quero dizer é que deve ignorar
tudo o que ouve os outros dizerem sobre ela.
Meu Deus.
Ui, como sou grata.
Espera, estás a chorar?
O que se passa com as flores de cerejeira?
Será esta mesmo a estação certa para isso?
Certo, malta.
Vou mostrar-vos tudo. Por aqui...
Senhor, não podemos deixá-lo passar.
Não ouviu dizer que fui o primeiro
a descobrir e a denunciar?
Vou dar uma vista de olhos rápida.
Todos dizem que,
com base no diâmetro da bacia encontrada,
o cadáver é provavelmente uma mulher.
Aparentemente, ela tinha originalmente cabelo ruivo,
mas foi tingido depois de ela ter sido morta!
Isto significa que este é um crime muito grave.
E quem descobriu isso?
Sra. Ki?
O que a traz aqui, Sra. Ki?
Isso estava preso na sua luz traseira
quando deixou o carro comigo.
O que raio quer dizer?
O que é isto?
Dê uma vista de olhos e veja você mesmo.
Para mim, parece
o cabelo loiro descolorado de uma mulher.
Porquê dar-me isso?
Não compreendo.
O que está a acontecer aqui?
O seu rosto diz-me que você entende.
Está por trás disso, não está?
O esqueleto que encontraram.
E imagino que tenha feito o mesmo
com o dono daquele cabelo.
A Sra. Ki.
Alguém pode ter
uma ideia seriamente errada se o ouvir.
Já agora…
veio sozinho?
Claro que não.
Estou aqui com alguém com quem
nunca sonharia.
Não me faça perder tempo e ouça.
A polícia está à procura dessa mulher.
Parece-lhe familiar?
Ela também tem a mesma cor de cabelo.
Eu realmente olhei
para a caixa do seu camião naquele dia.
Tudo o resto fazia sentido,
mas uma coisa parecia estar fora do sítio.
TINTURA DE CABELO PRETA
E depois vi as notícias.
Ah, ele pinta-lhes o cabelo
depois de morrerem. Que divertido.
Acha isso divertido?
Bem, toda a obra-prima precisa de uma assinatura.
É por isso que vim. Para te dar um presente.
Aqui.
Você está realmente a dar-me isso
em vez de o levar à polícia?
Porquê?
Acho que
o sistema digestivo de alguém está a funcionar bem.
Devia terminar.
Vá lá, isso não.
Termine a vénia.
Imagino que pelo mesmo motivo que me pediu para reparar a sua luz traseira.
Porque tu e eu somos parecidos.
Eu sabia.
Eu sabia que serias igual a mim!
Não. Ao contrário de si, eu nunca cometeria um erro.
Se ao menos houvesse uma forma
de corrigir este erro.
Existe um jeito. Não se preocupe com isso.
Se tudo isto correr bem,
porque não fazemos o próximo juntos?
Vamos falar depois que você consertar.
Eu não trabalho com amadores.
Por que razão fez isso?
Por que razão deu as provas ao culpado?
É o único que sabe
onde está enterrada a mulher desaparecida.
Se eu levasse isto à polícia
e eles o apanhassem,
então aquele sacana
usaria o seu último desejo para escapar.
Aquela mulher estaria perdida para sempre.
Foi por isso que fiz
com que ele realizasse o seu terceiro desejo mais cedo.
Não acho que seja a pessoa que deve
enfrentar o ser imortal.
Eom Sang-tae vai certamente querer voltar atrás
no tempo para se livrar das provas.
Quando Eom Sang-tae faz o seu último desejo,
dar o meu caderno ao meu eu do passado.
Por que razão devo?
Vamos deixar claro.
Eu só realizo desejos...
Você é um grande mentiroso.
A inscrição na parte inferior do candeeiro.
A tradução diz
que é a data em que foi feito.
Você traduziu?
Diz que foi feito no ano de 1061.
Não viu?
Verifica embaixo do piso?
24 DE OUTUBRO DE 1061
Tem razão.
Não esteve a falar sobre ficar preso
durante 983 anos por minha causa?
Mas está enganado por 20 anos.
Esteve a brincar durante 20 anos
e depois foi preso?
Tenho a certeza que não!
Contei cada ano
com uma precisão extra…
Ou assim pensei… então o que é isto?
Mestre. Encontrei o cheiro.
Certo.
Que cheiro?
Tenho feito a minha própria investigação.
Na verdade é um pouco diferente
do aroma original,
mas não completamente.
Não sei bem porquê, mas de qualquer modo,
o perfume do imortal
vem daquela casa.
Parece que o Shadi também está aqui.
Quer que a gente visite o Dubai?
Porquê?
Tenho um irmão no Dubai que sabe
o que aconteceu quando eu estava preso.
Mas não sabemos quando é que
Eom Sang-tae fará o seu último desejo.
Posso ir onde quer que esteja.
E o caderno está no candeeiro.
Acho que tem razão.
Mas porque é que eu deveria ir?
Porque estaria eu mais seguro ao teu lado?
Não. Porque eu estaria mais seguro ao teu lado.
E se ficar preso novamente?
Fui um pouco descuidado, não fui?
Que grupo heterogéneo.
Entendo. Será que este
vai finalmente ser expulso?
Nos seus sonhos.
Tenho quase a certeza que só lhe pedi para vir.
As pessoas que estão mais seguras ao meu lado
precisam de vir connosco.
Tenho coisas para tratar aí, por
isso preciso de ti
para cuidar bem da Mi-ju por mim.
Ela nunca esteve no estrangeiro antes.
Não disse que esses dois eram irmãos?
Ora, esta é a primeira viagem dela ao Dubai?
- Somos novos irmãos.
Sejam irmãos ou irmãs,
vamos para o Dubai.
E os bilhetes são de primeira classe.
És fofo de todos os ângulos.
Como chegou aqui, exatamente?
Não te vi na primeira classe.
Como? Cheguei aqui por outro motivo. Um lam--
Sim, tudo bem. Quem se importa como chegou aqui?
E seremos apanhados
numa limusine, nada mais nada menos.
Para começar,
vamos apanhar a limusina até ao hotel e comer.
Come à vontade, Min-ji.
Primeiro, iremos para o Velho Dubai.
Porquê lá?
- Vês aquele jarro aqui?
- O quê?
- Quer que lhe compre?
- Não.
Poderia esfregar para mim?
Se eu fizer isso, ninguém virá.
Canção Hye-kyo!
É você?
Este é um rosto famoso?
Esfregaste o meu pote com tanta força
que acabei de escolher um rosto que gostei
da sua região na Netflix.
Você armou-me uma cilada?
Cai fora.
Também é um gênio?
Fê-la esfregar
sem uma explicação?
Eu? Sou a ex-namorada dele.
Ah, Jinniya?
Já lá vai muito tempo, não é?
Podemos conversar um momento?
Um momento? Considerando o nosso passado,
um momento seria realmente suficiente?
Passe-me o conjunto de chávenas de café
que lhe comprei na época da era a.C.
Eu não teria mais isso.
Aposto que já é uma relíquia.
E o tapete que te dei?
Pelo menos devolva.
Isso também. Com o tempo, desgastou-se.
Provavelmente ajudou as tamareiras
a crescerem altas e fortes.
Pois bem,
aproveite o seu bate-papo.
Vejo-te mais tarde. Você é carne morta.
Espera, és aquela vadia daquela época.
E é uma vagabunda que também me conhece?
De onde eu venho, a reencarnação existe.
Acabamos de nos conhecer e ela está a chamar-me de vadia?
Olá.
Acha que podemos usar o
seu pote por enquanto?
Acha que eu sou louco?
Eu devo estar louco
para o deixar voltar aqui.
Acho que o interior está
muito mais discreto agora.
O tempo é realmente uma amante cruel.
Desembucha logo. O quê? O que é?
Por que razão veio ver-me?
Tenho apenas duas perguntas rápidas.
Alguma vez assumiu
uma aparência diferente só para me enganar?
Como fez hoje.
Já assumiu o rosto
da mulher humana que acabou de ver?
e, sabe,
sorrir larga e lindamente para mim?
Sai fora. E morreria logo?
Não foi você mesmo?
Certo, pois.
Lembram-se do nosso irmão,
aquele que controlava o sono?
Sombra?
- Sim.
- E ele?
Não o vejo há cerca de 600 anos.
Fez-me dormir e deixou-me amarrada
com um fio impossível de partir.
Sabe alguma coisa sobre isso?
O fio era inquebrável?
Shadi teve um filho com uma mulher humana.
Ele tecia tapetes.
Mas o menino morreu.
Era metade humano e metade espírito,
por isso viveu uma vida mortal.
O Shadi teve um filho?
Agora o Shadi só pode cantar
quando tu desejares, Pai.
Nessa altura, no festival,
Eu vi Iblis.
Tinha o mesmo rosto
de há 963 anos.
Se o meu irmão quiser esconder-se,
nunca o reconhecerá.
Posso não o reconhecer,
mas certamente o faria.
Se eu eliminar o mestre da lâmpada,
vais trazer-me a lâmpada de Iblis, não vais?
Por acaso o nome do seu filho era Khalid?
Eu não saberia o nome dele.
De qualquer forma, depois de toda esta confusão,
procurou-a realmente novamente?
Eu não a procurei.
Ela renasceu e encontrou a minha lâmpada...
Espera.
Resistir.
Como reconhece o Ki Ka-young?
Ela morreu aos oito anos na sua vida passada.
O que é que está a falar?
Por causa dela,
tomaste uma cidade inteira e...
Caramba.
Devem ser os 20 anos que ele selou.
Ei, vai-te embora logo.
Eu e tu nunca nos conhecemos, certo?
Ei, espera aí. O que significa?
As minhas memórias foram seladas?
Mas…
Bela aparência, Zahara.
Onde estão todas essas
suas inúmeras flores lindas?
Esta é a única flor que resta.
A do imortal.
De qualquer forma,
ouviste que o Iblis saiu?
A punição de Iblis acabou?
Onde está ele agora?
Todos os seus irmãos
estão na terra de Goryeo.
Até o Shadi está lá, a dar-me cabo dos nervos.
De qualquer forma, Iblis pode fazer-lhe uma visita
muito em breve.
Por isso, fique de boca fechada.
Não importa o que Iblis pergunte,
não revele o que se lembra.
Lembra-se do seu grave erro,
não é?
Iblis foi ao encontro de quem?
Demónio.
Já se devem ter conhecido.
Perguntou-me onde ela estava.
A sua arrogância pode chegar aos céus.
Acabei de chegar de conter a
Zahara e quê? Jinniya?
Desde quando é que o deixo agir
sem a minha permissão?
Se o bondoso Jinniya deixar
escapar alguma coisa, irá certamente seguir essa pista.
Mesmo que isso implique exterminar
todos os irmãos!
Eu tenho…
injustiçaram-te.
Tampei os teus ouvidos para que não ouvisses,
mas mesmo assim continuaste a cantar.
Tomarei aquela voz
que diz o que lhe agrada.
Eu confio que vai cuidar bem
da única coisa que lhe resta.
Por que razão continua a seguir-me?
O Mestre disse-me para protegê
-lo caso algo aconteça.
Ele está certamente a observar-me de perto
caso eu morra.
Ele esperou mil anos,
por isso deve estar à espera do momento certo.
Já teve
o seu romance único na vida.
Afinal, o que causou o rompimento?
Então descobriu?
Irem dumped me.
O que aconteceu a esta confissão repentina?
Estava a perguntar sobre Iblis e Jinniya.
Certo, eles. Então viu.
Com eles, o
meu mestre também foi abandonado por Jinniya.
- Porquê?
- Pensei que a tivesse visto.
Jinniya é incrivelmente bonita.
O meu mestre realmente não está à altura.
Sobre todo o líquido do limpa-para-brisas que bebeu.
Vou ter de descontar no seu salário.
De repente?
Meu Deus, quanto ouro é isto?
Ali. Por ali!
Imagino que não saiba muito sobre o assunto.
Este tipo de doença não tem cura.
Ela toma sempre os seus medicamentos.
Ela até programa lembretes para os tomar.
São apenas comprimidos para dormir
e uma espécie de supressor do desejo.
O resto é basicamente um doce
para deixar a avó à vontade.
Mas não conte à avó dela.
Acho que ela tem… muitos segredos.
Mi-tu?
Esse olhar no seu rosto é um grande não.
Ela pode não ter emoções,
mas é totalmente incrível.
Os medicamentos são apenas uma ajuda.
É mesmo? Isso mesmo. Tem razão.
Em que palavras acreditaria eu, senão nas suas?
És a melhor amiga da minha querida Ka-young.
Por isso, pare de se preocupar
com outras mulheres e concentre-se em mim.
Sou alta,
por isso nunca comprei saltos antes.
Devo comprar isto ou não?
O sapato encontrou o caminho
para o seu verdadeiro dono.
Então compre-os.
Eu compro para si.
Podemos apanhar isso? Nós...
Deve estar louco.
Sabe quanto custam?
- Devia estar a impedir-me.
- Porquê? Só os gaste.
Eu tenho muito dinheiro. Sou super rico
a negociar ações, sabia?
Eu só quero comprar-te uma coisa.
Ok?
Esta lâmina aqui é chamada de
Espada de Muttalib ou Fúria de Iblis.
Segundo a lenda, Muttalib,
o forasteiro, roubou o tesouro de Iblis,
e Iblis, enfurecido,
golpeou a espada como aviso.
Ninguém conseguiu
removê-lo desde então,
depois, ao desenvolverem esta cidade,
criaram uma praça e construíram à sua volta.
Porquê Shaytan…
Passeio turístico tranquilo, não é?
O quê? Não.
Ouvi dizer que foste ao deserto,
por isso fui dar uma volta.
Então é mesmo essa a sua raiva?
O que é?
O quê… Porque é que isto está aí?
Então esta espada é mesmo a sua raiva?
A raiva pode ser um pouco exagerado.
Mas é a minha espada.
Espera, então porque é que ela está presa aqui?
O quê? É mesmo meu.
Talvez eu tenha ficado bêbado e deixado isso para trás
aqui?
Isso acontecia de vez em quando.
Coloque de volta. Agora.
Agora é um local turístico.
E esta é uma regra. Uma das regras do Dubai!
Eu estava apenas a colocá-lo de volta.
Só o carregava para me exibir
na Idade Média.
Ver o quanto as pessoas gostam
deixa-me orgulhoso.
Acho que vou deixar assim
até descobrir porque é que ele está aqui.
- Não acabei de mudar de lugar?
- Claro. Quem é o próximo?
Não tem nem 1.000 wons.
Qual era o seu tesouro?
O serviço de chá que o seu ex lhe comprou?
Ou o tapete que o seu ex--
Isso faz-me lembrar.
Quem era aquela mulher que vimos no aeroporto?
Estou ansioso por saber.
Ela? A ex-namorada da Min-ji.
Tipo, outra pessoa, a ex-namorada dela.
Certo.
Foi por isso que trocaram
olhares tão ansiosos.
Então, as ex-namoradas são para ser desejadas?
Também sentiu saudades da Jinniya?
Porque continuamos a falar em círculos?
Espera, então porque é que o ex da Min-ji estava
a olhar feio para ti?
Quem sabe? Ela sempre foi assim.
Vamos comer gamja-tang outra vez?
- Sabes que dia é hoje?
- Claro que sei. O nosso aniversário de 300 dias.
Lamento.
Mas eu já fiz esses planos.
Estou farto disto.
De tantos pratos disponíveis,
porque é que tem de ser gamja-tang?
Poucos pratos permitem aproveitar
a medula de cada junta.
Podias ficar quieto
para que ambos possamos conversar?
Choi Min-ji. Não aguento mais.
Escolha. É ela ou eu?
Ausência.
Eu amei-te.
Ótimo. Tenha uma ótima vida ou algo do género.
Ela desejou-lhe tudo de bom. Porquê as lágrimas?
Basta vê-la. Veja-a e veja-me também.
Isso simplesmente não é possível.
Uau, que história de cortar o coração.
Na verdade, também tenho uma queda unilateral.
Ela tem um pelo fofo e fofinho--
Ninguém te perguntou.
Para onde devemos ir hoje?
Hoje é o nosso último dia aqui.
A Ka-young disse que tínhamos um sítio para ir,
só os dois.
Vocês os dois? Por quê? Onde?
Meu Deus.
Você é jovem!
Ei, vem ajudar-me a aplicar isto.
Aqui.
Eu disse-lhe para largar os adesivos analgésicos
e consultar um médico.
Funcionam perfeitamente.
Se consultar um médico,
ele simplesmente dir-me-á para fazer uma cirurgia.
Nem pensar que vou deixar uma faca chegar perto de mim.
O meu sonho é participar
no concurso Miss Coreia.
E nunca se sabe,
ainda posso ter uma oportunidade.
A minha mãe fez um grande alarido
quando me casei.
Ela estava a dizer que eu deveria frequentar salões de beleza
em Myeong-dong, e não casar.
Eu deveria estar a rir?
Avó, sente falta da mamã?
Mãe?
Claro que sinto a falta dela. Isso é um facto.
Ela faleceu
menos de um ano depois de eu me ter casado.
Não, não a tua mãe, a minha mãe.
Sua filha.
Certo.
Bem, eu…
Eu penso nela.
Mas
ela nem nos visita
há 20 anos, por isso, bem...
Aquela maldita miúda.
Então sente falta dela.
Meu Deus. Meu Deus.
A minha mãe teve uma mãe muito melhor
do que merecia.
Que irritante.
Ei, sua psicopata!
Vá em frente e faça o seu desejo primeiro!
FECHADO HOJE
Achas mesmo que vou fazer o meu primeiro
só porque estás à espera?
Não faz ideia
da oportunidade que isso representa!
Olá!
Mãe, está a divorciar-se do pai?
Primeiro é despedido, e agora isto?
Saia também.
Disse que queria morar sozinho.
Sério? Dás-me um lugar só meu?
O quê, devo-te um lugar?
De agora em diante, está por sua conta.
Eu simplesmente não poderia dar-te à luz.
Do que é que está a falar?
Está a dizer que se arrepende de me ter contratado?
Então pode ficar ressentido comigo,
mas eu não posso ficar ressentido consigo?
Fizeste-me arrepender, droga!
Eu dei-te duas hipóteses,
e ainda conseguiu
estragar tudo!
Então este é o seu desejo final.
É.
O meu último desejo…
é para te esqueceres
Já fiz dois desejos.
Ai, a ganância dos humanos.
Foi cumprido.
Mesmo?
Os humanos acabam sempre
por cair nessa armadilha.
Pense nisso.
Se o desejo que o homem fez
ao fim de 72 anos tivesse realmente resultado,
teria eu lembrado desta história
e contado para você?
O quê?
KANG IM-SEON, 2 DE AGOSTO DE 2024
FEZ A SUA FINAL…
Acho que sim
Eu vou perder.
Ainda não. É apenas uma pessoa.
Temos o rafeiro e o YouTuber.
Mas Eom Sang-tae e Gu Bo-gyeong
já são um negócio fechado.
Ouça com atenção.
Ainda tem um último desejo.
Pode simplesmente desfazer tudo isso.
Basta desejar isso.
Eu não posso fazer isso.
Se o fizer, não consigo apanhar o Eom Sang-tae, e...
perderia.
A propósito, toda a gente desiste
tão facilmente depois dos três desejos?
Não dizem: "Só mais uma"?
Depois as suas memórias desaparecem.
No momento em que o seu último desejo é concedido,
esquecem quem conheceram,
o que perderam para ganhar algo,
e tudo o que está relacionado consigo.
Está certo?
Isto significa que…
Eu também vou?
Mas vai
lembra-se de mim?
Sim.
Isto não é muito justo.
Visitei o Dubai.
É um colar.
De todas as coisas?
O que se passa com a linguagem gestual?
Espera lá, o teu pescoço. Magoou-se?
Não me diga que ele também lhe tirou a voz?
Caramba, Ejllael!
Não vou deixar passar!
Ei! Está louco? Volte aqui!
Solta. Solta-me, droga!
Ejllael, você é mau!
Deixa lá isso! Vamos lá!
O que raio está aqui a acontecer?
Como se atreve a deitar as mãos
a uma fera mítica!
Essa tua fera mordeu-me primeiro!
Leve-o agora mesmo e desapareça daqui,
ou vou destruí-lo!
Tudo bem. Vou apanhá-lo
e mijar para ti.
Até onde me está a atirar?
Uau.
Ei. Vamos parar. Estou exausto.
Bom.
Basta me responder isso.
Disseste que eu roubei uma das tuas penas
antes de eu ser preso, não é?
O que fiz exatamente?
com essa pena?
Como raio é que eu saberia disso?
Pelo menos diga-me quando foi.
Quanto tempo demoraria até ser preso?
Tenho um buraco com 20 anos na memória.
Quem disse isso? Foi a Jinniya que disse isso?
Espera, és aquela vadia daquela época.
Então todos vocês sabem uma coisa.
Ótimo. Por enquanto,
tire a vida àquele imortal.
Ele irá atrás de Ki Ka-young
porque ela partiu o fio à meada.
Como faria isso?
Está a esquecer-se de três coisas.
Primeiro. Nem eu posso tirar a vida
a um imortal.
Como poderia eu
revogar a sua magia?
Segundo. O imortal
não está atrás de Ki Ka-young.
Ele está atrás de si.
Ele quer tornar-se seu mestre.
E terceiro.
Eu já te disse isso.
Shadi não é refém.
Aquele imortal…
é na verdade filho de Shadi.
O filho dele?
Mas ouvi dizer que o filho de Shadi estava morto.
Não está com medo?
Costuma fazer caminhadas?
Não.
Esta é a minha primeira vez.
Mas o trilho é difícil. Quase me matou.
De qualquer forma, é bom vê-lo.
Você é jovem.
Quantos desejos ainda tem?
Achei que hoje estava particularmente calmo.
Mova-se. Não é você que
está realmente a fazer essa pergunta.
Então está ciente.
Mas, veja bem, eu não sei de nada.
Então, por favor, dê-me uma resposta direta.
Eles querem que eu lhe pergunte isso.
Estes tipos são assustadores.
Até matam pessoas.
No momento em que responder a esta pergunta,
morrerei de qualquer maneira.
E os meus entes queridos
estariam novamente em perigo.
Está certo?
É que acumulei algumas dívidas.
Depois só preciso de fazer
o que fui enviado para fazer.
Disseram-me para o fazer
se não respondesse.
Eu falo a sério quando digo
isso não é nada pessoal.
A oficina mecânica. Os carros que reparo.
A minha chave inglesa ajustável. Sapos.
O som da raspagem dentária. Gamja-tang.
Min-ji.
Avó.
"Agora também lhes darei tristeza".
Lee Mi-ju.
Kki Kka-jovem.
Só preciso de 1.000 won.
Ki Ka-young. Ki Ka-jovem!
Estou a cuidar de si agora.
Não posso fazer isso se perder.
O que pensa que está a fazer?
Quer mesmo morrer?
Então é a isto que chamam medo.
O medo é realmente assustador.
Mas não caí de propósito.
Então deveria ter feito um pedido.
Um desejo de ser salvo!
Quase morreu.
Se eu fizesse o meu último desejo…
Eu esquecer-te-ia.
Seu psicopata maldito!
Tradução da legenda por: Jimin Choi